*****************
ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑΣ
*****************

REF_Α: ΑΝΤΙΣΥΜΒΑΛΛΟΜΕΝΟΙ
========================
Ορίζει τον εσωτερικό κωδικό του αντισυμβαλλόμενου και παρέχει ένδειξη αν αφορά
νομική οντότητα

CIID
   Εσωτερικός κωδικός αντισυμβαλλόμενου.  Ορίζεται από την ΑΕΠΕΥ.
IS_LEGAL_ENTITY
   Ένδειξη νομικής οντότητας

REF_Β: ΑΝΤΙΣΥΜΒΑΛΛΟΜΕΝΟΙ - ΝΟΜΙΚΑ ΠΡΟΣΩΠΑ
=========================================
Περιλαμβάνει στοιχεία που περιγράφει αντισυμβαλλόμενους με ΑΕΠΕΥ που είναι
νομικά πρόσωπα.

CIID
   Εσωτερικός κωδικός αντισυμβαλλόμενου (από τον πίνακα REF_A) 
VALID_FROM
   Ημερομηνία έναρξης ισχύος στοιχείων αναφοράς.
CPID
   Δημόσιος διαθέσιμος κωδικός αντισυμβαλλόμενου.
NAME
   Επωνυμία.
COUNTRY
   Καταστατική έδρα.
SECTOR
   Θεσμικός τομέας εκδότη.


REF_C: ΑΝΤΙΣΥΜΒΑΛΛΟΜΕΝΟΙ - ΦΥΣΙΚΑ ΠΡΟΣΩΠΑ
=========================================
Περιλαμβάνει στοιχεία που περιγράφει αντισυμβαλλόμενους με ΑΕΠΕΥ που είναι
φυσικά πρόσωπα.  Οι παρακάτω μεταβλητές περιγράφουν το φυσικό πρόσωπο αλλά δεν
το ταυτοποιούν.  

CIID
   Εσωτερικός κωδικός αντισυμβαλλόμενου (από τον πίνακα REF_A) 
VALID_FROM
   Ημερομηνία έναρξης ισχύος στοιχείων αναφοράς 
ΚΑΜ
   Κωδικός αριθμός μερίδας στο σύστημα αυλων τίτλων.  Χρειάζεται για τον
   διαχωρισμό άμεσων επενδύσεων και επενδύσεων χαρτοφυλακίου (Ερώτηση προς
   νομικές υπηρεσίες αν μπορούμε να το συλλέγουμε)
BIRTH_YEAR
   Ημερομηνία γέννησης
BIRTH_COUNTRY
   Χώρα γέννησης
CITIZENSHIP
   Υπηκοότητα (για περρισότερες από μία χωρίζονται με κόμμα)
PROFESSION
   Επάγγελμα
TAX_COUNTRY
   Χώρα φορολογικής κατοικίας (για περρισότερες απο μία χωρίζονται με κόμμα)
POSTAL_CODE
   Ταχυδρομικός κώδικας τρέχουσας κατοικίας
CITY
   Πόλη τρέχουσας κατοικίας
COUNTRY
   Χώρα τρέχουσας κατοικίας

REF_D: ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑΣ ΜΕΤΟΧΩΝ ΔΙΧΩΣ ISIN
===========================================
Περιλαμβάνει στοιχεία αναφοράς μετοχών χωρίς κωδικό ISIN που κατέχει είτε η
ΑΕΠΕΥ είτε οι πελάτες της

CIID
   Εσωτερικός κωδικός του εκδότη της μετοχής (από τον πίνακα REF_A) 
ISID
   Εσωτερικός κωδικός μετοχής.  Ορίζεται από την ΑΕΠΕΥ.
ID
   Δημόσιος διαθέσιμος κωδικός μετοχής
NAME
   Ονομασία μετοχής στα Αγγλικά
INSTRUMENT
   Είδος μετοχής
CURRENCY
   Νόμισμα συναλλαγών
ISSUED
   Συνολικός αριθμός εκδοτέων μετοχών


REF_E: ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑΣ ΠΑΡΑΓΩΓΩΝ
==================================
Περιλαμβάνει στοιχεία αναφοράς παραγώγων που κατέχει είτε η ΑΕΠΕΥ είτε οι
πελάτες της

DIID
   Εσωτερικός κωδικός.  Αποδίδεται από την ΑΕΠΕΥ.
ΝΑΜΕ
   Ονομασία παραγώγου.
MARKET_TYPE
   Είδος αγοράς που διαπραγμάτευεται το παράγωγο (Organized market, OTC)
UNDERLYING
   Υποκείμενο προιόν
INSTRUMENT
   Είδος παραγώγου (option, warrant, forward, future, swap)
CURRENCY
   Νόμισμα συναλλαγης
COUNTRY
   Χώρα αντισυμβαλλόμενου
CONTRACT_SIZE
   Μέγεθος συμβολαίου δηλαδή ο αριθμός μετοχών που καλύπτει κάθε δικαίωμα.
CONTRACT_MULTIPLIER
   Πολλαπλασιαστής συμβολαίου αν το υποκείμενο προιον αφορά δείκτη.
EXPIRATION_DATE
   Ημερομηνία λήξης.

REF_F: ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑΣ ΙΔΙΩΝ ΕΚΔΟΤΕΩΝ ΜΕΤΟΧΩΝ
===============================================
Περιλαμβάνει στοιχεία αναφοράς των τύπων ιδίων μετοχών που έχει εκδώσει ΑΕΠΕΥ

IIID
   Εσωτερικός κωδικός του είδου μετοχής που έχει εκδώσει η ΑΕΠΕΥ
ISIΝ
   ISIN
ID
   Δημόσιος διαθέσιμος κωδικός
NAME
   Ονομασία
INSTRUMENT
   Είδος (κοινή, προνομιούχη, κτλ) 
CURRENCY
   Νόμισμα συναλλαγής
ISSUED
   Συνολικός αριθμός εκδοτέων μετοχών
